---
title: Сертифікація вчителів початкової школи
date: '2022-08-01T13:28:00.000Z'
description: У 2022 році в сертифікації зможуть взяти участь до 2500 учителів початкових класів. Щоб охопити всі регіони України, МОН своїм Наказом № 3 від 04.01.2022…
tags:
  - Серпень2022
  - '2022'
topics:
  - sertyfikatsiia-pedahohichnykh-pratsivnykiv
---

У 2022 році в сертифікації зможуть взяти участь до 2500 учителів початкових класів. Щоб охопити всі регіони України, МОН своїм Наказом № 3 від 04.01.2022  визначило максимальний обсяг заяв, які можуть бути подані від кожної з областей на пропорційних засадах (залежно від наявної кількості вчителів початкової школи).

[Читати повну статтю](https://testportal.gov.ua/protsedura-reyestratsiyi/)
